Проект: система контроля кинотеатров


Проект состоит из двух частей:

1)Клиентская часть

Должно быть окно для пользователя, где он может
искать фильмы по жанру и по названию. Также пользователь
может смотреть афиши для конкретных фильмов. И самое
главное - покупать билеты на фильм. Можно будет выбрать место в зале.
Еще нужно сделать загрузку чеков в текстовом формате.

2)Часть администрации

У админа должна быть возможность выполять действия с базами данных:
    1) Кинотеатры - просмотр, удаление и добавление новых
    2) Залы у кинотеатров - просмотр, удаление и добавление новых
    3) Фильмы - просмотр, удаление, добавление новых,
       создание афиш для фильмов с заданным названием и жанром
    4) Жанры - просмотр, удаление, добавление новых, редактирование
    5) Пользователи - просмотр
Также должна быть возможность создания отчета о месячных доходах
отдельного кинотеатра или всех вместе.


!!! Возможно редактирование !!!
